# 【高速上网梯子推荐】五款网速非常快的电脑和手机梯子软件，免费付费都有，无一例外都有超高的网速
高速上网梯子推荐,电脑和手机梯子软件,速非常快的梯子,Facebook、YouTube、Google梯子,免费或者付费电脑手机梯子,电脑手机梯子软件

**对于经常在使用电脑和手机的朋友，要访问国外服务（如Facebook、YouTube、Google等），一款高速上网梯子是不可或缺的工具。虽然市面上有许多的免费或者付费电脑手机梯子，但绝大多数都存在一定的套路，无法正常使用。在这篇文章中，小编整理了五个亲测上网速度非常快的电脑手机梯子软件。**

## 1、Westworld- 速度快、稳定性高

官网地址：[https://xbsj5209.com/i/ask012](https://xbsj5209.com/i/ask012)

推荐指数：★★★★★

售价：永久免费

有无广告：无

Westworld在全球范围内拥有众多服务器，无论你身处何地，都能匹配到一条最优线路。它的速度快，易于使用，并提供24/7的在线客户支持。无需额外设置，只需使用VPN应用程序即可轻松连接。支持的操作系统包括iOS、Android、Windows、Mac、Linux，甚至是路由器。Westworld也能解锁众多网站和在线流媒体，包括Netflix、Amazon Prime Video、Disney+、Google、Facebook、Gmail等。

Westworld的免费使用方法很简单，因为支持临时邮箱注册，可以用临时邮箱注册一个账号，这样会获得三天的免费使用时间，到期后每隔三天就换一个临时邮箱注册，这样就能永久免费使用这个电脑手机梯子。

## 2、Nord - 各方面表现优异

推荐指数：★★★★★

售价：＄7.5/月

有无广告：无

Nord以其高度安全性和覆盖范围广的服务器而闻名。无论连接到哪个国家，都能享有快速的网络速度。Nord也提供windows，ios，Andriod等个版本客户端下载。尽管需要手动设置，但Nord的使用方法依然做到很简单，并且无论你是打外服游戏还是浏览视频，都能获得很不错的速度体验。

## 3、HIDEme - 速度快、安全性极高

推荐指数：★★★★

售价：永久免费

有无广告：有

HIDEme是近年来在热度最高的免费电脑手机梯子软件，性能优异，价格合理。它在过去一年中成功率极高，几乎没有失败的情况。HIDEme提供可靠的VPN Kill Switch功能，并采用AES-256加密技术，支持多种VPN协议，包括WireGuard、OpenVPN、IKEv2、SoftEther和SSTP。唯一的缺点就是你要通过观看它后台的广告来获取免费使用时间，不过并不频繁。

## 4、Private - 保护功能齐全

推荐指数：★★★

售价：＄5.5/月

有无广告：无

Private拥有多种保护功能，可以指定断开时自动终止哪些应用程序。尽管速度比较慢，但价格较低，适合预算有限的人。它具有AES-256加密技术，提供多种VPN协议选择，并支持IPv6、DNS泄露保护，以及无日志记录政策。

## 5、Private Internet Access (PIA) - 提供大量高级功能

推荐指数：★★★

售价：永久免费

有无广告：无

Private Internet Access（PIA）提供丰富的高级功能，拥有庞大的服务器数量，且没有同时使用设备数量限制。近年来，它在的稳定性和性能都有所提升，并提供直接使用VPN应用程序的选项。

**以上这五款高速上网梯子都支持手机和电脑同时使用，其中有付费梯子也有免费梯子，至于需要哪一款，大家可以下载尝试之后决定。**
